❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගු නියැං බී කු විසින් රචිත මුල් වෙබ් නවකතාව වන මුල් වසන්තයේ අනුවර්තනය කරන ලදී .
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කෝල් එකක් ගන්න ගියා.
සන් යූ.
අවදි වන්න.
තවත් එක් වටයක්!
තව එකක්?
යාඕ බෙයි කොහෙද?
ඇය කිව්වා එයාගේ ගමන් මලු අසුරන්න ආපහු යන්න ඕන කියලා .
ඊට පස්සේ, ඇය ගියා.
හරි.
ඇයට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඇය චීනයේ හොංකොං වලට යනවා.
-උසස් කළාද?
-ඇය බීජිං වලින් යනවා.
මට මේක ඔයාට කියන්න අමතක උනා වගේ.
මටත් උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයත් බීජිං වලින් යනවා කියලා කියන්න එපා.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට නිදන කාමර තුනක, එක විසිත්ත කාමරයක් සහිත මහල් නිවාසයක් ලැබෙන තුරු මම යන්නේ නැහැ.
බීජිං හි.
යන්න එපා.
-නෑ.
- ඔයාලා කාටවත් බීජිං වලින් යන්න බෑ.
ඔයා ගියොත් කවුරුත් මාව ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම යන්නෙ නෑ. මම ඔයා එක්ක වයසට යයි.
පුංචි පොරොන්දුවක්. ඔය කාටවත් යන්න බෑ.
අපි බීජිං හි රැඳී සිටිමින්
අපගේ සිහින සැබෑ කර ගනිමු.
අපේ සිහින එක්ව සැබෑ කර ගනිමු.
යන්න එපා.
ඔව්.
දැනටමත් පාස් වෙලාද?
එන්න, ඔයාලා හරිම කම්මැලියි.
මම තාම පටන් ගන්නවා විතරයි,
ඔයාලා සීතල වෙලා ඇති.
කාමරය.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
ඒවායින් බොහොමයක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට තවත් ගන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට හෙට අන්ධ දින සිදුවීමක් තියෙනවා.
එන්න බලන්න.
ඔයාට ඕන කොල්ලෙක්ව ගන්න පුළුවන්.
මට එඩී පෙන්ග් වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් ඕන.
එඩී පෙන්ග්?
ඔබ ඌරු මස් වංචාවකට මුහුණ දී ඇති .
ඔයාට එහෙම කොල්ලෙක් නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඒ ගැන සඳහන් කරන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔබ සමඟ සිටීම විශ්වාසයේ පිම්මක් වැනිය.
උදෑසන.
උදෑසන, ටාඕ.
ඔයා අද ගොඩක් කලින්නේ.
-උදෑසන.
-උදෑසන, ලුමි.
ඔයා ආපහු උපරිමයෙන් වැඩ පටන් අරන්.
ඔයා රතු ලිප්ස්ටික් පවා දානවා.
අපි ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙනකම් සාද පැවැත්වුවා,
මට අද උදේ ඇහැරෙන්න බැරි තරම්.
මම සුන් යූගේ උත්සවයට එන්න එකඟ වුණා,
ඉතින් මම ටිකක් ඇඳගත්තා.
ඔහ්, රතු ස්ෙවටරය ඇඳගත්තු කෙල්ල?
ගැලපුම්කරු?
ඔව්.
එයාගේ ගැලපුම් උත්සවයට යන්න එපා.
ඇයි මුලින්ම මගේ ළමා කාලයේ යාළුවාව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ ?
මම ඉන්නේ සහයෝගය දක්වන්න විතරයි,
අන්ධ දිනයට නෙවෙයි.
අද හවස ඔයා එතන ඉන්නකොට,
මට කොල්ලෝ ටික බලන්න.
බලන්න එඩී පෙන්ග් වගේ කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා,
ඔයාගේ යාළුවා කිව්වා වගේ.
ඔයාට එකක් හම්බුනොත්, එයාව මට තියාගන්න.
ෂුවර්.
-උදේ, මිස්ටර් ලුවාන්.
-ලොක්කා.
උදෑසන, ලූක්.
ලුආන් නියන්.
මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
ලූක්: ලුමි, මගේ කාර්යාලයට එන්න.
එන්න.
ලොක්කා. මම කොහොමද උදව් කරන්නේ?
ඔබ සහ ෂැං ෂිටාඕ කටයුතු කරමින් සිටින යෝජනාවේ ප්‍රගතිය කෙසේද ?
මම එයාට කිව්වා හෙට ඒක ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
ඇයට අද අන්ධ දිනයක් තිබේ.
අන්ධ දිනයක්?
ඔව්. එයාට
හැමදාම අතිකාල වැඩ කරන්න බෑ නේද?
අපි හැමෝම අපේ ජීවිත ගත කළ යුතුයි. හරිද ලොක්කා?
ඔබ අතිකාල වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔබ දන්නවාද?
මොකද ඔයා කාර්යාල වෙලාවන් තුළ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ .
මට අදම යෝජනාව අවශ්‍යයි.
ලූක්.
මා සමග එන්න.
මගේ වැඩේ ඉවරයි.
කාලයත් එක්ක.
ඔයාට යෝජනාව ඕනද?
මම ඒක දැනටමත් ලුමිට යවලා තියෙන්නේ.
තව දෙයක් තියෙනවා. එන්න.
ආසන පටිය හිරවෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ රියදුරු බලපත්‍රය ලබාගෙන තිබේද?
මට ඒක ගිය මාසේ ලැබුණා.
මම ඔයාව රිය පැදවීමේ පුහුණුවට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබ Yueteng හි
නව මෝටර් රථ පරීක්ෂණ ධාවන ඉසව්වට සහභාගී වනු ඇත.
ඉතින් අතිකාල වැඩ කරනවා
කියන්නේ මට රිය පැදවීම පුරුදු වෙන්න ඕන කියලද?
මම කියන්නේ මම
ඔයත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න අතිකාල වැඩ කරනවා.
කණගාටුයි, මට එතන ඉන්න බෑ.
හදිසි අතිකාල.
රෝදය ගන්න. මම ඔයා ළඟින් ඉඳගන්නම්.
ඔබේ මෝටර් රථය සමඟ පුහුණුවීම් කරනවාද?
ඔබට රියදුරු බලපත්‍රයක් නැද්ද?
ඔබේ ආසනය ඉදිරියට අදින්න.
පුහුණු වන්න.
දැන් යන්න.
ඔයා අද රස්සාවෙන් යන්න හරිම ආසාවෙන් හිටියේ.
ඔයා කාවද බලන්න හිතාගෙන හිටියේ?
මගේ නේවාසික මිතුරා.
ඔබේ පැතලි මිතුරා සමඟ ඔබට අන්ධ දිනයක් තිබේද?
ඔයා කොහොමද රියදුරු බලපත්‍රය ගත්තේ?
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම යන්නම්.
සමාවන්න.
ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා කාත් එක්කද අන්ධ ආලය පවත්වන්නේ?
වේ...
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔබ කැමති.
මගේ නේවාසික මිතුරා
ආලය වෙබ් අඩවියක අලෙවිකරණ අංශයේ සේවය කරයි .
ඉතින් මම--
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඔයාට අනතුරක් වුණා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ලුවාන් නියාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුත් අනතුරක්ද?
පළමුව, ඔහු ඔබව බේරා ගත්තා,
ඊට පස්සේ, එයා සතුටු අනතුර නිර්මාණය කළා.
මම දකින විදිහට,
ඔහු දිගු කාලයක් ක්‍රීඩා කරමින් සිටිනවා.
කිහිප දෙනෙකු සමඟ ආලය කරන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ටිකක් අත්හදා බලන්න.
අපි ජීවත් වෙන්නේ දින 30,000ක් විතර විතරයි.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති නම්, කියන්න.
ඔයාලට ඒවා මග හැරුනා නම්, ගිහින් බලන්න.
අපි ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්
සහ අපට අවශ්‍ය දේ එය වන තාක් කල්,
අපට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
අපට අපගේ සම්බන්ධතාවය පෞද්ගලිකව තබා ගත හැකිය.
ඔබට…
ඔයා පිජාමා අඳින්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ එක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම ඒවා පසුව ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
මට ඒවා දැන්ම ඕනේ.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මට හෙට වැඩ තියෙනවා.
ෂුවර්.
මම ලියු මහත්තයට කතා කරන්නම්. එයා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යයි.
-එපා.
-ලියු මහත්මයා.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව ගෙදර යවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇය මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මට ඕන නෑ එයා මාව ආපහු එලවනවාට.
ඔහු මාව හඳුනා ගනීවි.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්නම්.
හෙට සමු නොගෙන අතුරුදහන් වීමට සැලසුම් කිරීම
සහ මට පොඩි සටහනක් තියන්නද?
මේ වතාවේ මම ඔබට සටහනක් තබන්නේ නැහැ.
ගිය වතාවේ ඒක හදිසි අනතුරක්.
නමුත් මේ වතාවේ, එය නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මට මගේ රැකියාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මටත් මගේ රැකියාව අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
මම කෙටිමං ගන්නවා කියලා අනිත් අය හිතනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබ මත විශ්වාසය තැබීමෙන්.
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්නම්.
ඔයා ඒක තවත් පැහැදිලි කරනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මාව උමං මාර්ගයෙන් බස්සවන්නද?
මුලින්ම කන්න.
මේක ඔයාමද හැදුවේ?
ඒක රසයි.
මට තව වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉස්සරහා තියෙන උමං දුම්රිය දොරටුව ළඟින් මාව බස්සන්න .
JINTAI XIZHAO උමං දුම්රිය ස්ථානය
අපිට ඒක මග හැරුණා.
වහිනවා. කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මේ වෙලාවේ කවුරුත් නෑ.
මුලින්ම උඩට යන්න.
ෂැං ෂිටාඕ
ෆ්ලෝර් වන්.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් එනවද?
ඔයා කාර් එකක් ගත්තද?
නැත.
සන් යූ මට ගමනක් දුන්නා.
ඔයාගේ යාළුවා මගේ පෙම්වතාට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
වහිනවා,
අද මගේ කාර් එකට යන්න තහනම්,
ඒත් එයා මට ගමනක් දෙන්නවත් ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ .
ඔයාගෙ පෙම්වතා හැමදාම ඔයාව එක්කගෙන යන්නෙ නැද්ද?
ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
පෙම්වතෙක් සැලකිලිමත් නැත්නම් එයාගෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
මට අමුතු කේන්තියක් තියෙන නපුරු ලොක්කෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
දැනටමත් රැකියාවේ.
වැඩ කිරීමෙන් පසු තවත් කෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම
මගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කරයි.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තෙත් නෑ.
ඔයා ඒක හරිම පැහැදිලි කරනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. පෙන්නන්න.
අලෙවි අංශයේ ලින්ඩා
සැමවිටම ඇගේ ලිංගික හැසිරීම් ප්‍රදර්ශනය කරයි.
-ලොක්කා.
-උදේ, ලූක්.
සන් යූ එච්චර හොඳයි නේද?
ඇය කිව්ව තරම් ඔහු පුදුම සහගතද?
ඔහුව මට හඳුන්වා දෙන්න.
-මම ඔයාට එයාව මැනලා දෙන්නම්.
-ඇති...
අනුමාන කිරීම නවත්වන්න.
මගේ ලැප්ටොප් එක…
ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ මොකක්ද අවුල?
මම මගේ ලැප්ටොප් එක සුන් යූගේ කාර් එකේ දාලා ආවා.
මට එයාට කතා කරලා ඒක ආපහු ගේන්න කියන්න ඕන .
එහෙනම් මම ලූක් ළඟට යන්නම්.
කුමක් සඳහා ද?
මම එයාට කියන්නම්
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේ නෑ කියලා.
එපා. ඔයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
ඔයා එයා නිසා කම්පනයට පත් වෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
අපි යෝජනාව ගැන කතා කරමු.
ඔයා දැක්ක මිනිහා ගැන එයාට අඩුවක් තිබුණේ නැහැ .
යෝජනාව ගැන මුලින්ම ඇලෙක්ස්ගෙන් අහලා බලන්න ඕන නැද්ද ?
අයියෝ.
මතක් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නැත්නම්, මට බැණ වදින්න තිබුණා.
ඇලෙක්ස් පරක්කු වෙලා එනවා.
මම කෝපි කෝප්පයක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. යන්න. මම කෝල් කරන්නම්.
ඒක හංවඩු ගහන්න.
ලූක්.
මම මගේ ලැප්ටොප් බෑගය ඔයාගේ කාර් එකේ දාලා ආවා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි.
මම හිස් තැනක් හොයාගෙන ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ හදිසි පිටවීම.
මම එතන ඉන්නවා.
ඇතුලට එනකොට, දෙපා දෙපාරක් පාගන්න.
අවි ජාවාරම්කරුවෙකු පවා
ඔබ තරම් ප්‍රවේශම් සහගත නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මම කැමති නෑ මිනිස්සු අපිව දකිනවට.
අපි රැකියාවේදී දුරස්ථභාවයක් පවත්වා ගත යුතුයි.
මට ආරාධනා කිරීමෙන් ඔබ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගන්නවා.
අඳුරු පඩිපෙළකටද?
Shang Zhitao.
අපි රහසිගතව පෙම් කරමු.
හරි.
නමුත් ඔබට අප ගැන කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක.
ඔබේ මිතුරන් ඇතුළුව,
ඔබේ පවුල...
සහ ඔබේ සගයන්.
විශේෂයෙන්ම කාර්යාලයේදී.
ඔබ මගේ උසස් නිලධාරියා,
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා.
මාත් එක්ක හොඳයි.
අපි එකිනෙකාට පමණක් සීමා වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම සිකුරාදාවකම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
හරි. අද සිකුරාදා.
-තව ටිකකින් හමුවෙමු.
තුන්වන මහල
හායි, මිස්ටර් ලුවාන්.
ලයිම් හි මගේ දෙවන වසර තුළ,
ඔහු සහ මම රහසින් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළා.
බීජිං වලට එන එක
මගේ පළමු ඇදහිල්ලේ පිම්ම නම්,
එහෙනම් මේ රහස් සති අන්ත සම්බන්ධතාවය
මගේ දෙවන ඇදහිල්ලේ පිම්ම මෙයයි.
මේ සම්බන්ධතාවය මාව වඩාත් පරිණත කරයි,
නමුත් එය ඇබ්බැහි වීමකි.
සන්යුවාන් පාලම
ව්‍යාපාර අංශය 2
බැනර් දැන්වීම, CPI හැඟීමකට පිරිවැය
PC PAY PER CLICK
IMC ඒකාබද්ධ අලෙවිකරණ සන්නිවේදනය
ලූක්.
අපි එකට ආපහු යමු.
නමුත් අපි දුරක් පවත්වා ගත යුතුයි.
මම කැමති නෑ මිනිස්සු අපිව දකිනවට.
මුලින්ම යන්න.
මම තාම මගේ වාර්තාව ඉවර කළේ නැහැ.
වහිනවා.
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නම්.
ඔබට එය නිවසේදීම අවසන් කළ හැකිය.
ඇස් පාර දිහාවට.
ඔයාගේ හුරුබුහුටි යාළුවා
නිතරම ඔයාව එක්කන් යන්න එනවද?
හ්ම්?
මම…
සෑම දිනකම නොවේ.
පඩිපෙළ ගොඩක් අඳුරු නිසා මම ගෙදර එන්න පරක්කු වුණොත් එයා එහෙම කරනවා .
මට විතරක් නෙවෙයි.
එයා අනිත් අයටත් එහෙම කරනවා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා.
මම ඔයාව උඩට එක්කන් යන්නම්.
ඕන නෑ. මට එතනට දුවන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ ඒකක අංකය දැනගන්න ඕන.
ඔයා ගිය පාර බීලා ඉන්නකොට,
මට ඔබේ ඒකකය සොයාගත නොහැකි විය.
හරි හරී.
මම Home.
ඔයාට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ඇඳුම් තෙත් වෙලා.
මට ඔයා ඇතුලට යනවා බලන්න ඕන.
ඔවුන් නිදි.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ෂැං ෂිටාඕ.
ඔයාගේ මස්කාරා එකත් ගෑවිලා.
එකඟ වූ පරිදි,
සිකුරාදා හමුවෙමු.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ උඩ.
සමාවෙන්න. නිහඬයි.
පුවරුව.
පුදුමය!
සුබ උපන් දිනයක්.
ෂැං ෂිටාඕ, සුභ උපන්දිනයක්
හිරු දැන් ආපහු ආවා.
අපි ඔයාගේ උපන්දිනයට වන්දි ගෙවන්න කැමතියි.
ඔව්. සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාගේ නහය. ඒකේ විප් ක්‍රීම් ගාලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
මම කට්ලරි එක අරන් එන්නම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ මස්කාරා එකත් ගෑවිලා.
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මට කේක් එක බලන්න දෙන්න.
කාමරය
ආයුබෝවන්?
ලූක්. Yueteng Auto Show හි ඇති ලාංඡනය
ප්‍රවර්ධන පත්‍රිකා
වැරදි ලෙස මුද්‍රණය කර ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, අපි කාලයත් සමඟ සොයා ගත්තා.
අපි සියල්ල නැවත මුද්‍රණය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හෙට, මම ෆ්ලෝරාව එක්කගෙන එන්නම්
ඒක පෞද්ගලිකව විසඳන්න.
භාරව සිටින පුද්ගලයා ෆ්ලෝරා ද?
ඔව්.
මුලින්ම මේකට එයාගේ විසඳුම අහලා බලමු.
ප්‍රදර්ශනයට තව දින තුනයි.
මුලින්ම මම සේවාදායකයාට සහතික වෙන්නම්.
-කාර්යාලයේදි හමුවෙමු.
-හරි.
ෂැං ෂිටාඕ
LUAN NIAN
ටාඕ. ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
මට ඒක අරන් දෙන්න. මගේ අත තෙමිලා.
හෙලෝ?
මම ෂැං ෂිටාඕව හොයනවා.
හරි. ඉන්න.
එයා හදිසියි වගේ. ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
හායි. කවුද කතා කරන්නේ?
ඒ මම.
Yueteng Auto Show ප්‍රවර්ධන පත්‍රිකා තුළ ඇති ලාංඡනය වැරදි ලෙස මුද්‍රණය කර ඇත.
මම ඔයාගෙ ගෙදර යන ගමන්.
මිනිත්තු පහකින් පහළට එන්න.
අපි ආපහු කාර්යාලයට යමු.
යූටෙන්ග් ඔටෝ
ඔබේ අතිකාල ඖෂධීය පානය මෙන්න.
කෝපි.
යන්න.
මම එය සංශෝධනය කළ පසු එය ඔබගේ එන ලිපි පෙට්ටියට එවන්නම්
.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මං නිසා ඔයාට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
කවුද දන්නේ
අවසාන මොහොතේ සේවාදායකයා අපෙන්
ප්‍රමාණය සහ ලාංඡනය වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත්ද?
මම එය සංශෝධනය කර යවා තිබෙනවා.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ සේවාදායකයාගේ ලාංඡනය වැරදියට තේරුම් ගෙන තිබේද?
ඔබ නිර්මාණ කණ්ඩායම සමඟ සන්නිවේදනය කළේ කෙසේද ?
දැන් විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ටාඕ?
මට ආපහු කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
පරිස්සමෙන්.
ටියැන්ටං ඩොංග්යුවාන්
ලූක්.
සමාවන්න.
මම වැරදි අනුවාදය යැව්වා.
අද රෑ, මම අපේ සැපයුම්කරු දත්ත සමුදාය භාවිතා කරන්නම්.
සහ ප්‍රදර්ශන ස්ථානය අසල සැපයුම්කරුවෙකු සොයා ගන්න.
වැරදි ලාංඡනය සහිත පිටු නැවත මුද්‍රණය කිරීමට.
දියත් කිරීමට පෙර ගැටලුව
විසඳනු ඇති බවට මට සහතික විය හැකිය.
ඊමේල් එක එව්වේ කවුද?
ඔබද නැත්නම් නිර්මාණ කණ්ඩායමද?
මම... ඒ මම.
මම තමයි භාරව ඉන්න පුද්ගලයා.
මම වග කියන්න ඕනේ.
මම දඬුවම පිළිගන්න ලෑස්තියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ෂැං ෂිටාඕ.
මෙය බරපතල වැරැද්දකි.
සමාගමේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව,
ඔබට වසරක් සඳහා උසස්වීමක් හෝ වැටුප් වැඩිවීමක් නොලැබෙනු ඇත .
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
හරි හරී.
දෙහි සැපයුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
මේ…
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
කරදරයට සමාවෙන්න.
YUETENG AUTO DC ඉක්මන් ආරෝපණය
පිවිතුරු ප්‍රීතිය, නිර්භීත ආත්මය. YUETENG AUTO
හොඳයි, මට අද රෑ මගේ පෙම්වතිය එක්ක දිනයක් තියෙනවා .
මට දැන් යන්න ඕන.
ඔව්. ස්තූතියි.
2013 බීජිං ඔටෝ ප්‍රදර්ශනය
SHUNYI නව ස්ථානය
යූටෙන්ග් ඔටෝ
13 වන බීජිං ජාත්‍යන්තර
මෝටර් රථ ප්‍රදර්ශනය
බීජිං උමං මාර්ග බැටොන්ග් ලයින්
ටොංෂෝ බෙයියුවාන් දුම්රිය ස්ථානය
Yueteng ඔටෝ ප්‍රදර්ශනය සාර්ථක විය,
නමුත් ව්‍යාපෘතිය අතරතුර
විශාල දෝෂයක් ඇති විය.
ලාංඡනය වැරදි ලෙස මුද්‍රණය කර ඇත.
මෙයට හේතුව
මම එය සැපයුම්කරු වෙත යැවීමට පෙර දෙවරක් පරීක්ෂා කළේ නැහැ .
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු ලෙස,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
සමාගමෙන් ලැබෙන ඕනෑම දඬුවමක් මම පිළිගන්නවා.
නමුත් අවසානයේ තත්වය බේරුණා.
මෙම සිද්ධියේදී ෆ්ලෝරා ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
වැරදි ලාංඡනය සහිත පිටු වෙනස් කිරීමට ඇය දින දෙකක් රැයක් පුරා වැඩ කළාය .
සේවාදායකයාට කිසිදු අලාභයක් සිදු නොවීය.
ඒක හරි.
කිසිවෙක් පරිපූර්ණ නොවේ.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු ලෙස ෆ්ලෝරාගේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි ,
ඇය එය සන්සුන්ව හසුරුවා ගත්තාය.
ඒක ජයග්‍රහණයක්.
එය අපගේ සේවාදායකයින් සම්බන්ධ නම්,
එය අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මේ වගේ කවදාවත් නැවත කරන්න එපා
නැවතත් සරල වැරැද්දක්.
නමුත් ෆ්ලෝරා කාලයත් සමඟ විසඳුමක් සොයා ගත්තාය.
මුළු තත්වයම බේරා ගැනීමට.
මම ට්‍රේසිට කියන්නම්.
දඬුවමක් ලෙස
ඇයට උසස්වීමක් නොලැබෙන බවයි.
නැතහොත් මාස හයක් ඇතුළත වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා ගන්න.
මෙම කාර්තුව සඳහා ඇයගේ ප්‍රසාද දීමනාව අඩකින් අඩු කෙරේ.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔයා කිසිම පාඩුවක් කළේ නැහැ.
ඇයි එයා ඔයාට දඬුවම් කළේ?
පුද්ගලයා.
නො කලකිරෙනු.
එයා ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි කරන්නේ.
ඔබට ඔබේ ප්‍රසාද දීමනාව ලැබෙනු ඇත.
ඒක බෝනස් ගැන නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක හිතට ගන්නවා කියන එකයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා සීතලයි, හිත් පිත් නැති කෙනෙක් කියලද?
මෙම කාරණය සමථයකට පත් කිරීම සඳහා, ලූක්
සේවාදායකයාට පෞද්ගලිකව සහතික විය.
ඔහු පෞද්ගලිකව නැවත මුද්‍රණය කිරීම සඳහා වන අයවැය ද අනුමත කළේය
.
මෙය ඔහුගේ නායකත්ව විලාසයයි.
ඔහු අපව උසස් ප්‍රමිතියකට තබා ගනී,
නමුත් ඔහු තවමත් අපව ආරක්ෂා කරයි.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
කාමරය.
මේ අවුල ඉවත් කරන්න මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
මාව සනසනවාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න කැමතිද?
මට හිනා වෙන්න.
නිවැරදිව සිනාසෙන්න.
ටාඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
ලී අද මුහුදු ආහාර ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හැදුවා.
මම ඔයාට බඳුනක් ඉතුරු කළා.
එන්න කන්න.
ඔයා දවස් දෙකක් ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ලීගේ ඉවුම් පිහුම් තවමත් සුපුරුදු පරිදි හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා.
ඔයා මට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි මම නැත්තේ?
-ඒක හරිම හොඳයි.
-හරිද?
මට භාජන දෙකක් තිබුණා.
හැමෝම වැඩට හොඳින්ද?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
හොඳයි. ඒක විසඳුනාට සතුටුයි.
කන්න.
නමුත් මට මාස හයකට උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මාස හයක්?
ඇත්තටම?
ඒක එයාගේ හරිම සැර වැඩියි.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නොවුනත්,
ලොක්කෙක් විදිහට, ඒක හරිම කුරිරුයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
මම කලබල වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකද එයා මගේ ලොක්කා කියලා මට බැන්නා.
නැත්නම් ඔහු මට විශේෂ සැලකිල්ලක් නොදැක්වූ නිසා .
නමුත් ඔහු එසේ කළා නම්
මට විශේෂ සැලකිල්ලක් දීලා
අනුග්‍රහය දක්වන්න,
ඒක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු…
මම දන්නවා ඔයා
මොකක්ද කියලා දන්න කෙනෙක් කියලා.
නමුත් අපි චිත්තවේගීය ජීවීන්.
අපිට සම්පූර්ණයෙන්ම තාර්කික වෙන්න බැරි නම් හොඳයි .
ඔබටම ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
අඬන බබා.
සමහරවිට මම හරිම දුර්වලයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
එයා වගේමයි.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට
සමාන පදනමක් මත සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
සහ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගන්න.
ඉතින් සම්බන්ධතාවය තුළ එය අවබෝධ කර ගැනීමට ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත් විය යුතුද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට
හැමදාම ටිකක් දියුණු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කමක් නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
නිදාගන්න.
හෙට අලුත් දවසක්.
සෙමින් කන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩය.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු ලෙස,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවා.
සමාගමෙන් ලැබෙන ඕනෑම දඬුවමක් මම පිළිගන්නවා.
ඔබට සේවාදායකයාගේ ලාංඡනය වැරදුණාද?
ඔබ නිර්මාණ කණ්ඩායම සමඟ සන්නිවේදනය කළේ කෙසේද ?
දැන් විසඳුමක් සමඟ එන්න
මෙම කාරණය සමථයකට පත් කිරීම සඳහා,
ලූක් සේවාදායකයාට පෞද්ගලිකව සහතික විය.
නැවත මුද්‍රණය කිරීම සඳහා වන අයවැය ඔහු පෞද්ගලිකව අනුමත කළේය .
මෙය ඔහුගේ නායකත්ව විලාසයයි.
ඔහු අපව උසස් ප්‍රමිතියකට තබා ගනී,
නමුත් ඔහු තවමත් අපව ආරක්ෂා කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇත්තටම, මම…
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥